{% extends "emails/base.twig.html" %}
{% block content %}
Привет, {{username}}!

Вы получили это сообщение, так как при регистрации на сайте Starbound.ru указали этот электронный адрес.
Мы запустили собственный сервер для игры server.starbound.ru. Для игры на нём потребуется ввести логин и пароль.
Мы хотим собирать статистику наших игроков и отображать её на нашем сайте. Мы будем следить сколько вы добыли ресурсов, сколько убили монстров и боссов, сколько раз победили в PVP и за многими другими параметрами!
В связи с этим мы решили удалить всех зарегистрированных пользователей, чтобы они прошли регистрацию заново и получили возможность играть на нашем сервере.
Если вам интересно играть на нашем сервере, то, пожалуйста, пройдите регистрацию заново.
Если вы не регистрировались на сайте или вы не хотите этого делать - просто удалите это письмо, мы больше не будем вам докучать.

Это разовое сообщение, для отписки от нашей рассылки никаких действий предпринимать не нужно.
{% endblock %}